Темный рыцарь: Возрождение легенды

Захватывающий фильм «Темный рыцарь: Возрождение легенды» раскрывает перед зрителем удивительные тайны Готэма. Семь лет назад бесстрашный герой в маске - Бэтмен, берет на себя ответственность за все злодеяния, совершенные окружным прокурором Харви Дентом. Так герой спасает репутацию прокурора и всего полицейского департамента. Принявши народный гнев на себя, Черный Рыцарь уходит. Но злодеи не принимают отставку Бэтмена. Черный рыцарь должен вернуться. Город снова столкнулся с угрозой, которая выше человеческого понимания – со злодеем по имени Бэйн. Это не глупый и мощный противник, который собирается уничтожить Готэм и всех его обитателей. Полиция оказывается бессильной, а таинственная красавица Селина Кайл твердит о надвигающейся буре. Бесстрашный Черный Рыцарь возвращается в последний раз. Только в его силах спасти невинных людей, но какова цена его успеха? Что дороже, собственная жизнь или спасение миллионов неблагодарных людей, которые семь лет назад прокляли и отказались от своего героя?

2012

165