Темный рыцарь

Очередной фильм, повествующий о великом и непобедимом герое, скрывающем лицо под маской летучей мыши. 
Бэтмен продолжает свою войну с преступным миром Готэма. И в этом великом очищении города от антиобщественных типов у него есть помощники: Джим Гордон и Харви Дент стремятся оказать ему всю возможную поддержку. 
Но, несмотря на победы, ситуация в городе почему-то не улучшается. Люди с опаской покидают такие безопасные стены родных домов, и никто заранее не знает, когда, где и, что самое главное, кого настигнет следующий удар. Это происходит потому, что у героя появился новый враг. Умный, хитрый, гениальный преступник по имени Джокер. 
Начинается противостояние, исход которого определит судьбу города. Сумеет ли всемогущий Бэтмен победить, постоянно находясь в ситуации, когда враг всегда опережает его?

2008

153

