Пиксели

Фильм «Пиксели» - фантастическая комедия, позаимствовавшая сюжет одноименной французской короткометражки; история необыкновенного инопланетного вторжения.
1982 год. На чемпионате по видеоиграм встречаются три юных геймера: умник Уилл, толстяк Сэм и вундеркинд-ботаник Ладлоу. Все трое – признанные мастера джойстика, однако соревнования выигрывает нахальный коротышка Эдди «Огненный бластер». Чемпионат записывают представители NASA, чтобы после отправить видео в космос – рассказать инопланетянам о развлечениях земной цивилизации.
Спустя десятилетия Уилл становится президентом США Купером, его приятель Сэм настраивает домашние кинотеатры, наглец Эдди отбывает тюремный срок, а запущенный зонд с видеоиграми находят пришельцы. Космический разум по недоразумению принимает видеофильм за объявление войны и отвечает землянам упреждающим ударом. Огромные роботы, точные копии видеоигровых персонажей, летят на Землю, грозя гибелью человечеству. Чтобы остановить инопланетную армаду, президент Купер спешно собирает постаревших игроманов – Сэма, Эдди и Ладлоу, помнящих аркадные игры.

2015

106